con nuestros amigos de Reg Max. ¿Y qué
es lo que tenemos
hoy día? Vamos a conversar acerca del
dolor de espalda. Conocemos bien eso,
¿no, Claudita?
Así es. ese dolor que afecta a
muchísimas personas y limita bastante a
que pueda hacer sus actividades del día
a día, ¿no? Hoy es viernes, quizás
muchos [música] tienen planes y que el
dolor de espalda no sea algo que impida
poder realizar todo ello, ¿no? Porque
muchos quizás terminan utilizando
[música] pues las pomadas, los parches
para el dolor, ¿no? Pero eso es algo que
debe ir acabando porque por más que
estemos usando [música] estos parches sí
quizás para, por ejemplo, las personas
que son amas de casa, ¿no?, que tienen
una postura eh constante o repetitiva.
[música]
Los que están en la oficina también a
veces no tienen las sillas adecuadas.
Esto debemos usarlo cuando ya nos duele
la espalda o podemos prevenir el olor.
Lo ideal, por supuesto, es prevenir
porque nosotros debemos de reforzar
nuestra masa muscular y también generar
que nos ayude a desinflamar. Regemax
tiene compuestos que nos van a ayudar a
lograr este esta disminución del dolor
que se va presentando porque tiene
cúrcuma, tiene vozuela, ¿no? Tiene
también proteína de caracol que en
conjunto nos va a permitir que estos
dolores se desinflamen, [música] ¿no? Y
que el trabajo sea desde adentro
y al ser natural lo puedes tomar aunque
no te duela la espalda porque no te va a
generar ningún efecto secundario.
Exacto. Eso es lo mejor, ¿no? Que
cualquier persona puede ir tomándolo. Y
lo ideal también es que podemos empezar
desde una edad temprana, ¿no? A veces
esperamos [música] ya quizás pasar los
40 años para que recién empiecen a tomar
conciencia de [música] este dolor que
termina siendo totalmente limitante.
Entonces, la idea es poder prevenir con
Regemax y con todos estos eh estas
propiedades que tiene de una de una
forma encontramos cómo nos agenciamos de
uno, dos o tres frascos.
Claro que sí. Y para todas las personas
que nos están viendo y quieren acabar de
una vez con ese dolor y prevenir, por
supuesto, todas las enfermedades, pueden
llamar al 7015739
[música]
o también mandar su mensaje al WhatsApp
al 972011651,
que hoy tenemos una gran promoción,
Martín, para todas las personas que nos
están viendo y si lleguen su tratamiento
completo de Reg, se van a llevar un
colágeno que también tiene calcio y
magnesio. Y no solamente eso, también
[música] se van a llevar su relájate
para que puedan disminuir el estrés
porque tienen lo que es torongil y poder
también ayudar a hacer más actividades.
Y tenemos una gran promoción solamente
por Fiestas Patrias para que se lleven
su tratamiento por 4 meses. [música]
Se van a llevar también lo que es su
regx por 4 meses y se van a llevar su
relájate y su shaker. Solamente esa
promoción es por Fiestas Patrias, así
que vayan llamando los números que
aparecen en pantalla. Ya sabes, Claudita
Charoca, ahí tiene los números y
relájate. Muchísimas gracias a la gente
de Regema Max.
Chirokee.
Chiroque dije.
Chirque.
No dije chiroke.
Creo que entre el Regemax y el Chiroque
se te ha ido una R.
Ah, voy a practicar.
Pero te perdono, te perdono. No, no.
Siempre siempre me perdonas, Claudita.
Yo te lo agradezco.